Nachdem die Anwendung abgeschlossen und alle Funktionen integriert sind, ist es Zeit für ein
endgültiges Polieren.
Zum Beispiel gibt es einen Fehler, den ich auf dem Chat-Bildschirm
gemacht habe Rufen Sie dies zuerst auf, und stellen Sie sicher, dass
Sie in jeder seiner Zustandsmethoden, die Sie möglicherweise haben, am
Anfang den Status "Super" eingeben.
Das ist das erste, was.
Außerdem ist es hier auf dem Chat-Bildschirm schwer zu sehen, aber möglicherweise in Ihrer lokalen App.
Am unteren Rand dieser Dropdown-Schaltfläche befindet sich ein kleiner grauer Balken.
Wenn ich dort zum Chat-Bildschirm gehe, habe ich diese Dropdown-Schaltfläche.
Es gibt eine Unterstreichungsoption und ein Unterstreichungsargument, die wir festlegen können, und Sie könnten denken, dass dies eine Zahl
erfordert, um die Breite des Lichts unten zu definieren, aber tatsächlich einmal ein Widget, das als
Unterstreichung gerendert wird, und Sie sehen, dass dies standardmäßig der Fall ist a 0 2 von 0 mit Bodden-Rand mit indischer grauer
Farbe.
Jetzt, obwohl es dies mit sich bringt, scheint es, als würden wir es hier sehen.
Versuchen wir also, dies auf einen leeren Container zu setzen, wenn ein jetzt gespeicherter vollständig verschwunden ist und wir jetzt keinen
hässlichen Rand mehr haben.
Das ist also eine weitere Lösung, die hier Sinn macht.
Wenn wir uns jetzt abmelden, haben wir hier auch einige Probleme oder mögliche Verbesserungen bei dieser Anmeldung oder melden uns für
eine an.
Gehen wir also hier zu dieser Off-Form.
Das Formular funktioniert im Allgemeinen, aber diese Textfelder können etwas anders konfiguriert sein.
Zum Beispiel im E-Mail-Feld hier bin ich nicht sehr zufrieden damit, wie es sich mit einer echten Tastatur verhält, um genau zu
sein.
Ich möchte hier die automatische Korrektur deaktivieren.
Ich finde das immer ärgerlich, wenn E-Mail-Adressen versuchen, Ihre Eingaben zu korrigieren.
Ich möchte immer die Text-Großschreibung steuern, was bedeutet, wie versucht wird, bestimmte Zeichen in
Großbuchstaben umzuwandeln, und die Herausforderung, die ich auf Text-Großschreibung setzen möchte, nicht, was bedeutet, dass nichts
großgeschrieben wird, und mit aktivierenden Vorschlägen werde ich auch Fehler machen Schalten Sie hier alle Vorschläge aus, da
ich dies auch bei E-Mail-Adressen als störend empfinde.
Nun zum Benutzernamen hier, der dort etwas anders ist.
Ich möchte eine automatische Korrektur. Ich möchte eine Großschreibung auf Wortebene, damit Wörter groß geschrieben werden.
Und ich möchte trotzdem keine Vorschläge.
Natürlich können Sie verschiedene Einstellungen auswählen, aber dies sind die Einstellungen, die ich jetzt für das Passwort
auswählen werde.
Alles schien für mich richtig zu funktionieren, also werde ich dort nichts ändern.
Lassen Sie mich jetzt ganz schnell hier einloggen und die ganze Arbeit an dieser Nachricht fühlt sich dort
unten an, da dies standardmäßig nur Kleinbuchstaben erzeugt.
Also gehe ich zu diesem Chat-Bildschirm.
Nein.
2 Das Widget "Neue Nachricht" Ich meine, und dort haben wir
dieses Textfeld und in diesem Textfeld setzen alle die Groß- und Kleinschreibung auf die Groß- und Kleinschreibung
Wenn das neu erstellt wird und ich den Zap durch erneutes Tippen erneut lade, sehen Sie,
dass er jetzt mit einem Großbuchstaben beginnt und ich dann tippen
kann.
Und nur wenn ich einen Satz beende, beginnt er mit einem neuen Großbuchstaben.
Also sieht Dad auch für mich besser aus.
Und dann gibt es noch eine letzte Sache, die schwer zu erkennen ist, wenn Sie die App vollständig
neu starten. Wenn ich dieses Jahr töte und die App neu starte, wird kurz der Anmeldebildschirm angezeigt, bevor wir zum Chat-Bildschirm weitergeleitet werden.
Der Grund dafür ist einfach, dass das Firebase-Authentifizierungspaket einige Millisekunden benötigt, um herauszufinden, ob
wir ein gültiges Token haben oder nicht.
Das ist natürlich auch nicht ideal und deshalb werde ich einen neuen Bildschirm hinzufügen. Ich werde einen Begrüßungsbildschirm hinzufügen, der im
Wesentlichen ein Ladebildschirm ist.
Ich möchte zeigen, während das Authentifizierungspaket herausfindet, was los ist, so dass es sich um ein einfaches zustandsloses Widget
handeln kann, das ich als Begrüßungsbildschirm bezeichne und wo wir materielle Gedanken importieren müssen, und hier möchte ich einfach ein Gerüst rendern,
damit wir Ich habe einen schönen Hintergrund und so weiter, wo ich als Körper einfach einen zentrierten
Text habe, sagen wir mal.
Also einfach ein tankzentrierter Text, in dem wir Laden sagen, und natürlich können Sie stattdessen auch einen Ladespinner anzeigen
oder tun, was Sie wollen.
Sie können hier zeigen, was Sie wollen, und jetzt ist die Idee, dass wir diesen Begrüßungsbildschirm anstelle des Chats
oder außerhalb des Bildschirms anzeigen können.
Wenn wir noch nicht wissen, ob der Benutzer authentifiziert ist, können wir einfach zum Hauptpfeil gehen. Bevor wir prüfen, ob
wir Daten haben, können wir unseren Benutzer-Snapshot überprüfen, ob der Verbindungsstatus gleich dem wartenden Verbindungsstatus ist. Finden
Sie immer noch heraus, wer der Benutzer authentifiziert ist oder nicht.
Und wenn es wartet, geben wir einfach den Begrüßungsbildschirm hier zurück und natürlich müssen Sie für
Dad den Begrüßungsbildschirm in diese Haupt-Dartdatei importieren.
Damit werde ich diese Anwendung erneut ausführen und sie zuerst beenden.
Und jetzt, wenn es die Anwendung hier startet, sehen wir hoffentlich jetzt den Begrüßungsbildschirm
anstelle des flackernden Bildschirms.
Also mal sehen, was wir hier bekommen und das sieht für mich besser aus.
Es gab den Ladetext für den Bruchteil einer Sekunde, bevor wir hierher weitergeleitet wurden.
Jetzt denke ich, dass eine kleine Verbesserung darin besteht, dass wir auf dem Begrüßungsbildschirm dieses Gerüsts
möglicherweise auch die Hintergrundfarbe auf unsere Hauptthemenfarbe auf unsere Primärfarbe einstellen.
Damit wir dort auch diese rosafarbene Hintergrundfarbe mögen.
Wenn ich dies jetzt töte und
dieses Jahr neu aufbaue und erneut ausführe, sollten wir jetzt sehen, dass der Begrüßungsbildschirm tatsächlich diese rosa
Hintergrundfarbe hat.
Nun, das wird nicht unser Startbildschirm für Hauptanwendungen sein. Ich zeige, wie dieser Abschnitt für die
Bereitstellung konfiguriert wird.
Dies ist wirklich nur der App-Bildschirm, der angezeigt wird, während wir darauf warten, dass das Firebase-Off-Paket
herausfindet, ob der Benutzer authentifiziert ist oder nicht.
Das ist also etwas anderes.
Ja.
Und Sie können diesen finden, wen Sie wollen, aber ich würde sagen, dass wir all diese Verbesserungen
erhalten, die diese App wirklich zu einer großartigen App mit vielen netten Funktionen machen.